えせかんな・Windows IMM32 版                                        Ver. 1.0.0
                                                                    2004. 1.16

１.はじめに
　本ソフトは、えせかんなをベースにした、 WindowsのIMMのAPIを使用してWindows上の
IMMでかな漢字変換を行うためのものです。
　えせかんなとは違い、本体とモジュールには分離せず、一体構造としてあります。
将来、何かのために分離構造にするかもしれないので、そのあたりの構造はあまりいじ
らないようにしてありますが、多分このままでしょう（Windows上で分離構造にすべき
ケースが思い当たらない（汗））。
　現状では、Win9X系には対応していません（Unicode系のファンクションを使用してい
ます）。リクエストがあれば作るかもしれません。

２.ビルド方法
　$ make
でメイクしてください。
autoconf系のツールにはそのうち対応するかもしれません（cygwin環境でしか意味が無
いソフトなのであまり意味が無いかなとは思っていますが）。

３.起動方法
　$ canna2imm32.exe &
で起動してください。
cygrunsrv.exeでサービスに登録するのはお勧めしません。
起動時のオプションは、
　$ canna2imm32.exe --help
で確認してください。

４.終了方法
　$ kill <pid>
で終了してください。
勝手に終了してしまう場合は、バグです（申し訳ない）。

５．既知の問題
・学習に失敗することがあります。

６．その他
・外からアクセスするためには、/etc/hosts.canna2imm32 に記述してください。

xf1.mlb.jp
xf2.mlb.jp

の様に、一行に１ホストを記述してください。
　特に/etc/hosts.canna2imm32に記述が無い場合でも、localhostと起動したホスト名での
アクセスは可能です。

以上
